# Регистратор

**↑** [Главная](_index.md) › [Таблицы](_index__Таблицы.md) › [ТаблицыИзменений](ТаблицыИзменений.md) › [РегистрСведений.<Имя регистра сведений>.Изменения](РегистрСведений.Имя_регистра_сведений.Изменения_(InformationRegister.Имя_регистра_сведений.Changes).md) › [Поля](РегистрСведений.Имя_регистра_сведений.Изменения__Поля.md)

Регистратор (Recorder)

Тип: [ДокументСсылка.\<Имя документа\>](ДокументСсылка.Имя_документа_(DocumentRef.Document_name).md).   
Ссылка на документ-регистратор.  

Примечание:

Только для записываемых регистратором.

---
